TeamYuz:
음악
퍼포먼스 팀
      는 다양한 장르를 아우르는 음악 퍼포먼스 팀입니다.
Team Yuz
우리의 열정과 전문성으로 여러분의 특별한 순간을 더욱 빛나게
만들어드립니다.
Team Yuz         소개
팀 구성                        활동 지역                      특성
뮤지컬 배우 3명, 성악 가수 4명으로 구성된   대구, 경북, 부산을 중심으로 전국 각지에서   팝페라, 뮤페라, 대중가요, 성악 등 다양한 장
다재다능한 팀입니다.                 공연을 선보입니다.                 르를 아우르는 폭넓은 레퍼토리를 자랑합니
                                                       다.
Team Yuz      의 활동 사진

열정적인 무대            끊임없는 연습            축제 분위기를 뜨겁게         특별한 날을 위한 연주
      는 뛰어난 실력과 열정 완벽한 무대를 위해 끊임없이 연습 페스티벌에서 관객들과 함께
Team Yuz                                                  웨딩, 기업 행사 등 다양한 행사에
으로 관객들에게 즐거움을 선사합 하며 실력을 향상시킵니다.      뜨거운 축제 분위기를 만듭니다.   서 최고의 공연을 선보입니다.
니다.




관객과의 소통            웅장한 스케일의 공연        환상의 팀워크             폭넓은 레퍼토리
공연 후 관객들과 소통하며 잊지 못 다양한 규모의 무대에서 웅장하고 서로에게 시너지를 더하며 완벽한 다양한 장르의 음악을 소화하며 모
할 추억을 선사합니다.        감동적인 퍼포먼스를 펼칩니다. 하모니를 만들어냅니다.       든 연령대의 관객을 만족시킵니다.
Team Yuz      의 주요 활동
1    대구 수성못 뮤직 앤 비어 페스티벌




2    부산 광안리 발코니 음악회




3    부산 북구 숲속 음악회




4    2026   경북 경산시 어린이날 공연




5    2026   창원 nc 다이노스 개막식 공연




6    2026   부산 롯데호텔 공연




7    포항 정월대보름 달짚 태우기 축제 공연




8    2026   부산 반여 초등학교 병설 유치원 졸업공연




9    2025   대구 국제 뮤지컬 페스티벌 DIMF 선정팀




10   2025   해운대 버스킹 페스티벌 참여팀
                                        YouTube

                                      이게 버스킹이라고?🔥 버스킹 수준 미쳤다 ㄷㄷ.. 역대급 인파와 함께하는 팀 유…
                                      부산 해운대 해수욕장에서 열리는 버스킹 페스티벌에 참여하여 많은 관객들과 소통하며 공
                                      연을 하고 왔습니다🫶🔥 #팀유즈 #디스이스미 #ThisIsMe #뮤지컬커버…
                              04:56




11   2025   경북 경산 대추축제 개회식 공연




12   2025   부산 서면 차 없는 거리 축제 공연팀




13   2025   인동 도시숲 빛 축제 공연팀




14   2025   봉화 국립 백두대간 수목원 설죽 예술제 공연팀




15   2025   부산 벡스코 세븐 브릿지 행사 공연팀




16   2025   창원 용지문화공원 창원 북페스타 공연팀




17   2025   부산 연제구청 30주년 기념 음악회




18   2025   전국 장애인 체육대회 대구 선수단 결단식




19   2025   부산 영화의 전당 뮤직온 시네마 팝업 뮤지컬 공연




20   2025   김천시 자원 봉사자 대회 시상식 축하공연




21   2025   청도 프로방스 어린이날 공연팀




22   2024   영남 대학교 챔버홀 콘서트




23   2024   전국 장애인 체육대회 대구 광역시 선수단 결단식




24   2024:  부산 남구 버스킹 페스티벌 참여




25   2024:   청도 프로방스 빛 축제




26   2024:   봉화 세대공감 별빛문화제 공연




27   2024:   대구 수성구 울루루 문화광장 단독 콘서트




28   2024:   대구 수성구 자연 보호헌장 기념식




29   2024:   부산 커넥트 현대 리뉴얼 오픈식 공연




30   2024:   대구 프리즘 동성로 청년 버스킹 참여 팀




31   2024:   군위 바베큐 행사 개회식 공연




32   2024:   부산 서면 공연




33   2023-2024:   대경문화예술고등학교 입학 및 졸업 축하 공연




34   현재: 부산 커넥트현대(부산 현대백화점) (2024)10~ 현재 전속 공연팀




35   2022~   현재: 뮤지컬 웨딩 축가 공연
36   현재: 다양한 행사 및 버스킹 활동
Team Yuz      의 강점
다채로운 장르와 스타일              맞춤형 공연 제작                 풍부한 경험과 전문성
클래식부터 최신 팝까지, 다양한 음악적 스펙트 각 행사의 특징과 고객의 니즈를 정확히 반영하 멤버들의 5년 이상의 풍부한 실무 경험을 바탕
럼으로 모든 관객을 사로잡는 공연을 선보입니 여 최적화된 공연을 제공합니다.          으로 완성도 높고 감동적인 공연을 선사합니다.
다.
Team Yuz      의 서비스
페스티벌 축하 공연              기업 행사 공연
대규모 페스티벌에서 관객들의 흥을      기업의 브랜드 이미지에 맞는 품격
돋우는 화려한 공연을 선보입니다.      있는 공연으로 행사의 품격을 높입니
                        다.

뮤지컬 웨딩 축가
특별한 날을 더욱 빛나게 해줄 감동적인 웨딩 축가 서비스를 제공합니다.
Team Yuz       의 비전
 1 전국을 무대로
    한국 전역에서 사랑받는 최고의 음악 퍼포먼스 팀으로 성장하겠습니다.

2   감동 전달
    우리의 음악으로 관객들에게 잊지 못할 감동의 순간을 선사하겠습니다.

3   문화 발전
    지역 문화 발전에 기여하며, 음악의 가치를 널리 알리겠습니다.
Team Yuz        와 함께하세요!
     연락처 확인
 1   이메일: yuzevent@naver.com
     SNS   팔로우
     Instagram: @TeamYuz
 2
     YouTube:  팀 유즈
     Tiktok: 팀 유즈


     공연 문의
 3   인스타그램 dm 또는 이메일으로 편하게 문의해주세요😊
고객 후기
잊지 못할 웨딩 축가 🎶               뜨겁게 달군 퍼포먼스 🔥               품격 있는 기업 행사 공연 ✨
"Team Yuz덕분에 저희 결혼식이 정말 특   "부산 버스킹 페스티벌에서 Team Yuz의    "저희 회사의 연말 파티에 Team Yuz를 초
별해졌어요. 감미로운 목소리와 완벽한 하      공연을 보고 정말 놀랐습니다. 압도적인 에     청했는데, 기대 이상으로 멋진 공연을 보여
모니가 모든 하객에게 큰 감동을 주었습니      너지와 다채로운 레퍼토리에 저절로 몸이       주셨습니다. 전문적이고 세련된 무대 매너
다. 덕분에 인생 최고의 순간을 더욱 아름     들썩였어요. 관객들과의 소통도 최고였고,      로 행사의 품격을 높여주셔서 모든 임직원
답게 장식할 수 있었습니다. 강력 추천합니     덕분에 페스티벌이 한층 더 즐거웠습니다!"     이 대만족했습니다. 다음 행사에도 꼭 다시
다!"                         - 페스티벌 관객 박선영
                                                        모시고 싶습니다."
- 김민준 & 이수진 부부                                          - 이사 이지혜



감동적인 자선 콘서트 💖                             지역 행사를 빛낸 무대 💡
       의 따뜻한 마음이 담긴 자선 콘서트에 참여할 수 있어서
"Team Yuz                                 "우리 동네 문화 축제에 Team Yuz가 함께 해주어 행사가 더욱 풍성
정말 감사했습니다. 아름다운 음악으로 많은 사람들에게 희망과 위       해졌습니다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공연으로 지역 주민들에
로를 선사해주셨어요. 진정한 예술의 힘을 느낄 수 있는 시간이었습      게 큰 즐거움을 주었고, 덕분에 축제 분위기가 한층 더 고조되었습니
니다."                                      다."
- 자선단체 관계자                                - 지역 주민 대표
